# it-a-5

homeWork5:
1. Выполнить сложение различных типов(string+boolean, string+number, number+boolean)
2. Выполнить умножение различных типов(string * boolean, string * number, number * boolean)
3. Выполнить деление различных типов(string/boolean, string/number, number/Boolean)
4. Выполнить явное преобразование(number, string, boolean)

homeWork6:
1. Дана строка из 6-ти цифр. Проверьте, что сумма первых трех цифр равняется сумме вторых трех цифр. Если это так - выведите 'да', в противном случае выведите 'нет'.
2. Дано число n=1000. Делите его на 2 столько раз, пока результат деления не станет меньше 50. Какое число получится? Посчитайте количество итераций, необходимых для этого (итерация - это проход цикла), и запишите его в переменную num.
3. Дан массив arr. Найдите среднее арифметическое его элементов. Проверьте задачу на массиве с элементами 12, 15, 20, 25, 59, 79.
4. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. Cделайте из него массив [1, 2, 3, 'a', 'b', 'c', 4, 5].
5. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. Cделайте из него массив [1, 'a', 'b', 2, 3, 4, 'c', 5, 'e'].
6. Дан массив [3, 4, 1, 2, 7]. Отсортируйте его.

homeWork7:
1. Эмулировать игру в кубики, 2 человека по очереди бросают кубик, каждый в итоге по 3 раза. У кого сумма трех бросков будет наибольшей - тот выиграл. Если суммы равны то ничья.
2. Подсчитать как много Пятниц 13-го было с 01/01/2000 до сегодня. (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date )
3. Напишите код который будет разбивать число на заданное количество рандомных чисел сумма которых будет равна изначальному числу. Пример: разбить 15 на 3 части (сумма четырех чисел будет равна 15) (4,6,5)
3. а) числа изначальное число целое, числа разбивки - целые (4,6,5)
3. б) числа разбивки дробные с 2 знаками после запятой (4.55, 5.20, 5.25)

homeWork8:
1. поменять массив в обратном порядке - [1,2,3,4,5,6] [6,5,4,3,2,1]
2. найти максимальное значение числа в массиве ([3,67,15...])
3. записать в массив ряд фибаначи начиная с N члена с длинной массива M
4. даны 2 4-хзначных числа с неповторяющимися цифрами, надо определить сколько цифр в этих числах совпадают по значению и позиции и сколько только по значению (3487 и 3794 ---> 1 и 3 ) 
5. сортировка массива по возрастанию/убыванию
6. удалить из массива все повторяющиеся элементы 
* все действия и переборы стараться выполнять методами конструктора Array и Object, для каждой задачи должна быть написана функция, которая будет универсальной.

homeWork10:
Решить используя промисы и async/await:
1. Сделайте 3 промиса, в каждом из которых расположена функция setTimeout со случайной задержкой от 1 до 5 секунд. Пусть первый промис возвращает число 1, второе - число 2, третий - число 3.С помощью Promise.race дождитесь загрузки первого сработавшего промиса и выведите результат его работы на экран.
2. Сделайте функцию getNum, которая возвращает промис, который с задержкой в 3 секунды выведет случайное число от 1 до 5. Создайте async функцию, которая с помощью await будетдожидаться результата getNum, затем возводить его в квадрат и выводить на экран.
3. Сделайте функцию getNum1, которая возвращает промис, который с задержкой в 3 секунды выведет случайное число от 1 до 5. Сделайте также функцию getNum2, которая возвращает промис, который с задержкой в 5 секунд выведет случайное число от 6 до 10. Создайте async функцию, которая с помощью await будет дожидаться результата getNum1, затем будет дожидаться результата getNum2, а затем найдет сумму полученных чисел и выводит на экран.